1. დაწერეთ პითონის პროგრამა, რომელიც დასაწყისში შექმნის ცარიელ სიას ([]), თუ მომხარებელი შეიყვანს სიმბოლო 'a'-ს, ნიშნავს რომ უნდა დაამატოთ სიაში რიცხვი; თუ აკრიფა 'r', სიიდან უნა წაიშალოს რიცხვი; 'e'-ს შეტანისას პროგრამამ უნდა დაასრულოს მუშაობა. მიღებული შედეგი დაბეჭდეთ კონსოლში.

    მომხარებელმა უნდა შეიყვანოს შემდეგი სტრუქტურით ბრძანება "{command} {number}" commands:

    a – append

    r – remove

    e – exitფ

    მხოლოდ გამოიყენეთ ეს ბრძანებები და მოახდინეთ სიაზე ზემოქმედება.




2. დაწერეთ პითონის პროგრამა, რომელიც შექმნის სიას my_list = [43, '22', 12, 66, 210, "hi"], და შეასრულებს შემდეგ ნაბიჯებს:

    a. დაბეჭდავს 210-ის ინდექსს;
 
    b. დაამატებს ბოლო ელემენტში ტექსტს "hello";

    c. წაშლის მეორე ინდექსზე მდგომ ელემენტს და დაბეჭდავს სიას;

    d. შექმენით ახალი სია my_llist_2, რომელსაც ექნება my_llist-ის მნიშვნელობა, გაასუფთავეთ my_llist_2-ის მნიშნველობა და დაბეჭდეთ ორივე სია.