1. დაწერეთ პითონის პროგრამა, რომელიც მიიღებს მომხმარებლისგან რიცხვს "n" და ბეჭდავს 1-დან "n"-მდე რიცხვების ჯამს.


2. დაწერეთ პითონის პროგრამა, რომელიც მიიღებს მომხმარებლისგან რიცხვს და შემდეგ იყენებს "while" ციკლს რომ რევესრულად დაბეჭდოს რიცხვები 0-მდე. მაგალითად თუ შეიყვანს 4, დაიბეჭდოს 4, 3, 2, 1


3. დაწერეთ პითონის პროგრამა თამაშისთვის, რომელიც მუდმივად სთხოვს მომხმარებელს გამოიცნოს წინასწარ განსაზღვრული რიცხვი. როდესაც მომხმარებელი გამოიცნობს სწორ რიცხვს, დაასრულებს პროგრამა მუშაობას.


4. დაწერეთ პითონის პროგრამა, რომელიც მიიღებს მუდმივად რიცხვებს. შექმენით საწყისი ცვლადი total_sum = 0, შეამოწმეთ რიცხვი თუ დადებითია, მხოლოდ მაშინ დაუმატეთ total_sum ცვლადს. ეს პროცესი გაგრძელდეს იქამდე სანამ მომხმარებელი არ შეიყვანს 'sum' ტექსტს, რის შემდეგაც დაიბეჭდება შეყვანილი დადებითი რიცხვების ჯამი.